¿Qué has hecho?
¡Arruinarás la empresa con este acto!
- Te lo explicaré... - ¡Cállate!
Le dije, señor (Munsef)...
Le aconsejé que me escuchara, pero no lo hizo.
Nos has metido en problemas.
- Pero señor (Munsef)... - La avaricia es una mala
cualidad, (Zahra)...
Una falta confesada se repara a medias, querida.
(Sr. Munsef) es muy amable por dejar pasar tanto las
cosas.
Tienes tres días para revisar el plan del proyecto.
Si no terminas esto y el cliente no lo compra...
...estás despedido.
(Khaled)!
Los buenos chicos no se quedan despiertos hasta las
tres y media de la mañana.
- Vete a la cama, mi amor. - Está bien, mamá.
Ahí lo tienes (Selim Mansour).
El Sr. (Selim) asistirá.
la conferencia internacional de Internet en tres
días.
¡Ay dios mío!
¡Es tan guapo!
- Buen día. - Buenos días, (Munir).
- ¿Qué hay en la agenda de hoy? - Tenemos un largo
día por delante.
¡Papá!